# 银河除虫队(Pest Control of the Galaxy)
## 游戏背景
主人公阿giao是一个普通的上班族，在一所银河除虫队工作，每天的任务就是通过在办公区领取除虫任务，然后携带自己的装备和卡牌去不同的星球上除虫，通过任务完成度来获得奖金。所获的的奖金可以用来恢复体力，可以用来放入奖金池提升自己在公司的声望，也可以用来换取礼物送给暗恋的公司女同事。

## 游戏简介

这个游戏一共有是三个重要元素：

##### 成就
1. 事业条：体现对公司的贡献度
2. 爱情条：体现女同事对你的亲密度
3. 虫系条：体现虫族女王对你的亲密度（隐藏）

##### 卡牌
1. 红色卡牌：

攻击技能（太空对战），主动解决（随机事件），弄巧成拙（爱情）...
2. 蓝色卡牌：

防御技能（太空对战），溜之大吉（随机事件），油嘴滑舌（爱情）...
3. 灰色卡牌：

特殊技能（太空对战），奇思妙想（随机事件）...

总体来说，这个游戏只有三组卡牌，但是同一张卡牌在不同的场景下使用会出现不同的技能，初始的时候只有两张，一张红色，一张蓝色，可以完成基本的任务，随着事业条的提升，每n个数值提升就有几率抽取一张新的红色卡牌，而随着爱情条的提升，同理可以获得新的蓝色卡牌。原因在于，提升红色可以加速杀死昆虫，这样子公司的业绩会提升很快，但是如果提升蓝色，在购买礼物送给女同事的时候，因为有油嘴滑舌这个技能，爱情条就会提升的快，所以有这么个机制。对于灰色卡牌，这是个隐藏卡牌，只有在主人公在和外星顾客谈话之后杀死对方才会触发，这是隐藏剧情，可以培养和昆虫的亲密度。

##### 状态
1. 健康度 回家睡觉补充（消耗时间）
2. 饱腹度 主办公区自动售贩机（消耗金钱）
3. 娱乐度 多媒体教室（消耗时间）

## 剧情分支

- 社畜结局

标准解决，不停的接任务，杀戮昆虫，获得报酬，然后一部分钱用于生活（食物，睡眠和休闲），其余的钱都投入奖金池。事业线最先达到100%，其他的都是低于50%。
- 情圣结局

顾名思义，通过不断的接任务，杀死虫子，获得金钱，给女同事买礼物，好感度达到100%，其他都在50%达成，但是注意，因为爱情条提升的是防御，在太空战中会陷入苦战，每一回合战斗都会消耗健康度，所以不容易达成。
- 自杀结局

当一个人，事业线和爱情线都达到80%以上，这种平庸的人生还有什么意思？一事无成，所有的事情都是尚可，不如自杀。
- 猝死结局

健康度，饱腹度和娱乐度任意一样低于0，都会触发猝死结局，合情合理。
- 昆虫结局

当主人公出任务的时候在某次和以为特别唠叨的顾客的对话中，三次都选择杀死对方，会触发隐藏剧情，激活灰色卡片，可以通过每次出任务都选择杀死雇主，保护昆虫来获取昆虫女王好感度，昆虫女王会提供你食物和营养液，但是随之昆虫条的提高，你的健康度上线会降低，所以不容易回头，达成昆虫条满了之后，会成为昆虫女王的生殖工具，让人期待。

## 游戏场景

- 主办公区

主区域，分别可以通向下面的五个区域，这里有一个自动售贩机，可以买零食，补充饱腹度。还有一个娃娃机，通过卡牌战斗获得小手办，可以送给女同事，培养爱情条。
- 外太空

先进入一个和雇主npc对话的场景，npc形象随机，奖金随机，每间隔n个会出现一个特唠叨的npc，三次对话都选择杀死他，会进入战斗模式，场景和正常流程进入昆虫战斗模式一样，昆虫技能随机，对应不同费血量，但是同一种昆虫血量一样，（至少做20种昆虫）。胜利或失败分别有不同场景。
- 多媒体教室

就是一个网吧，用来恢复娱乐度，加入随机时间，比如网吧失火，找到键盘下藏的钱等，甚至有满健康度通宵直接猝死。
- 秘书办公室

女神同事，培养感情，送礼物每次增长的爱情条同对战，赢了翻倍，输了倒扣，不战斗正常。
- 奖金池

增加事业条的地方，直接扣钱就行，也有随机事件。
- 甜蜜的家

消耗时间，恢复健康度的地方，最后达成爱情线，带女神回家。
## 战斗机制

卡牌对战机制，一共三套卡牌。
- 红色底色
- 蓝色底色
- 灰色底色

具体规则还有待商量，但是保证每套至少20张。
